एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 8)
यह हो सकता है...
कि तुम मुझमें रुचि रखते हो?
अगर मैं हाँ कह दूँ तो क्या होगा?
आप क्या कर सकते हैं?
मुझे बुद्धिमान और बहादुर महिलाएं पसंद हैं।
मेरी बहन के अलावा,
आप पर विचार किया जा सकता है...
दुनिया की सबसे उत्कृष्ट महिला.
आज, अदालत में,
मैंने देखा कि आप सीटू जियान से बहुत नफरत करते हैं।
ऐसा क्यों?
क्योंकि उसने मेरी बहन को मार डाला।
मैं चाहता हूं कि वह इसके लिए हजार गुना अधिक कीमत चुकाए।
कैसा व्यक्ति...
क्या आपकी बहन थी?
यहाँ बहुत ठंड है।
बहन।
आप स्पष्ट रूप से...
मुझसे बहुत नफरत करते हैं.
तुम मुझे क्यों नहीं त्याग देते?
चुप रहो।
हमारे माता-पिता अब मर चुके हैं।
आप परिवार के अंतिम सदस्य हैं...
मैं इस दुनिया में चला गया हूं।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
कभी नहीं।
बहन।
मैं कई विषों से पीड़ित हूं।
यदि आप मुझे अपने साथ ले चलें,
आप वांडू पर्वत से बाहर नहीं निकल पाएंगे।
नहीं।
मेरी अनुमति के बिना,
आप हार नहीं मान सकते,
तुम मर नहीं सकते.
मैं तुम्हें ठीक करने के लिए स्वर्ण रेशमकीट ढूंढने जा रहा हूं।
यदि आप अभी अपनी आँखें बंद कर लें,
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी।
जिओ रेन!
मुझे सुनहरा रेशम का कीड़ा मिल गया!
आप बच गए.
इसे जल्दी से ले लो.
भाड़ में जाओ!
तुम सब लोग, चले जाओ!
दूर जाओ!
इस पर विश्वास करें या नहीं,
मैं तुम सबको मार डालूँगा!
बाहर आओ!
यदि आप जिओ रेन को चोट पहुँचाना चाहते हैं,
तुम्हें मेरी लाश के ऊपर से गुजरना होगा!
चलो भी!
मुझे तुम से डर नहीं लगता!
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा...
चोट जिओ रेन!
हमने एक साथ बहुत कुछ सहा है।
मैं हमेशा सोचता था,
जब तक मैं जीवित हूँ,
जब तक मैं इस दुनिया में जीवित हूँ,
वह कभी अकेली नहीं होगी.
किसने सोचा होगा...
कि वह मुझसे पहले मर जाएगी?
आपकी बहन ने आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
वह तुम्हें दुखी नहीं देखना चाहेगी।
मैंने अभी तक बदला नहीं लिया है.
मेरे पास दुखी होने का समय नहीं है।
मेरी बहन ने सीटू जियान के हथियार भंडार को उखाड़ फेंका।
उसके पास गुप्त रूप से हथियार बनाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
कियांग लोगों के साथ.
अब, उसे तत्काल सैन्य धन की आवश्यकता है।
आपके लू परिवार की संपत्ति...
मुझे डर लग रहा है...
वह उन्हें पाने के लिए दृढ़ है।
वह मेरे परिवार की संपत्ति चाहता है?
मैं बहुत खुश हूं.
यदि वह उन्हें नहीं चाहता,
मुझे उसे उनकी चाहत दिलाने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
ठीक है।
आप जो चाहे करें।
- मैं यहाँ हूँ। - तुम मेरी रक्षा करोगे, है ना?
ईर्ष्या मत करो.
आपके पास भी यह है.
भाड़ में जाओ।
शाओ याओ, जल्दी आओ।
भुना हुआ हंस आपके स्वामी द्वारा लाया गया...
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
यह मेरी पसंद के अनुरूप है।
सुश्री लू झाओ,
क्या केवल भुना हुआ हंस ही आपके स्वाद के अनुकूल है?
जो इसे लाया उसके बारे में क्या?
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
आपका स्वामी...
असाधारण क्षमताएं रखता है...
और असाधारण साहस.
वह एक अच्छा साथी है.
कौन उसे पसंद नहीं करेगा?
मिस लू.
मास्टर जी महान चरित्र के व्यक्ति हैं।
वह न केवल सहयोग करने लायक है,
बल्कि ऐसा भी कोई है जिसे आप अपना जीवन सौंप सकें।
क्या आपके पास नहीं है...
क्या तुम्हें उसमें कोई दिलचस्पी है?
वह किस तरह का व्यक्ति है, इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मैं अपना जीवन किसी को नहीं सौंपूंगा...
एक आदमी को.
हम बस एक दूसरे का उपयोग कर रहे हैं.
अध्यक्ष।
दुःखी मत हो.
भले ही मिस लू आपका इस्तेमाल कर रही हो,
मैं तुम्हारे प्रति सचमुच ईमानदार हूं।
मेरा इंतज़ार करो। तुम इतनी तेज़ क्यों चल रहे हो?
मिस लू, लॉर्ड लियू यहाँ हैं।
वह मुख्य हॉल में तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
पिता।
लू झाओ.
- पिता। - लू झाओ.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं यहां आया हूं...
एक एहसान माँगने के लिए.
हम परिवार हैं। औपचारिक होने की कोई ज़रूरत नहीं है।
बस मुझे बताओ।
आओ, बैठो।
लू झाओ,
तो मैं सीधे मुद्दे पर आऊंगा।
ठीक है।
आपकी चाची...
डूबकर मर गए।
यह शांतिपूर्ण अंत नहीं था।
अंतिम संस्कार के समय,
उसकी सबसे बड़ी बेटी को ले जाना चाहिए...
उसकी शांति के लिए सफेद झंडा।
पर अब,
ज़ू एर बीमार पड़ गई है।
केवल आप ही उसे विदा कर सकते हैं।
क्या यह...
उपयुक्त?
आखिरकार, मैं पहले से ही शादीशुदा हूं।
चिंता मत करो।
मैंने पहले ही सभी को निर्देश दे दिया है...
अंतिम संस्कार को सरल बनाए रखने के लिए।
मैं समझता हूं, पिताजी.
फिर मैं करूंगा...
अपना पुत्रवत कर्तव्य निभाओ...
मेरी चाची के लिए.
आपकी चाची अवश्य सक्षम होंगी...
शांति से आराम करने के लिए...
तुम्हें उसे विदा करने आते देखकर।
हाँ।
रौ एर,
आत्मा को शांति मिले।
मैं अपनी बेटी की अच्छी देखभाल करूंगा।
महारानी,
हमने नाशपाती केक की पेशकश की है...
और बलि का दाखरस उंडेला।
यह अंतिम संस्कार पूरा हो गया है।
चाची,
नाशपाती प्रस्थान का प्रतीक है।
नाशपाती केक खाकर,
और विदाई की शराब पी,
भगवान आपकी आत्मा को शांति दें।
लू झाओ,
तुम्हें नाशपाती केक का यह आधा हिस्सा खत्म करना होगा...
समारोह पूरा हो सके।
रौ एर,
आत्मा को शांति मिले।
चाहे मुझे कोई भी त्याग करना पड़े,
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा...
ज़ू एर की रक्षा के लिए.
मैं पता लगाऊंगा कि लू झाओ के पीछे कौन है...
और उन सबको नरक में भेज दो,
आपकी दिवंगत आत्मा को शांति प्रदान करने के लिए।
चाची,
नरक का रास्ता आसान नहीं है.
चिंता मत करो...
क्योंकि मैं जल्द ही किसी को तुम्हारे साथ भेजूंगा।
अंतिम संस्कार की रस्म पूरी हो गई!
वहाँ डाकू हैं!
मालिक...
जल्दी करो!
मृत होने का नाटक करें.
बेहोश होने का नाटक करें.
मैं चू की राजकुमारी हूँ।
तुम्हें किसने भेजा?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर हाथ उठाने की?
एक राजकुमारी?
इस पर्वत पर मैं सम्राट हूँ!
तुम कमनीय हो।
यदि तुम मेरी अच्छी सेवा करोगे,
मैं तुम्हें महारानी बनाऊँगा!
उसके पीछे!
भागो मत!
उठना।
लू झाओ के पास एक शक्तिशाली सहयोगी है...
उसके पीछे.
इस तरह, मैं उसके पीछे वाले व्यक्ति को पकड़ सकता हूँ।
चट्टान पर कड़ी नज़र रखें.
जब कोई उसे बचाने आता है,
उन्हें चट्टान से कूदने के लिए मजबूर करें।
मालिक।
फॉक्स टेल क्लिफ के तल पर जिशुई तालाब है।
भले ही वे गिर जाएं,
वे शायद न मरें.
क्या होगा यदि वे अराजकता के दौरान भाग निकले?
वे बच नहीं सकते.
मैंने पहले ही डाल दिया है...
सबसे शक्तिशाली प्रेम विष...
लू झाओ के नाशपाती केक में।
एक बार जब वे चट्टान से कूद जाते हैं,
चट्टान के नीचे खोज करने के लिए चू के राजकुमार को रिपोर्ट करें।
फिर, उन दोनों को जंगल में अकेले छोड़कर,
जुनून की आगोश में,
तभी हम उन्हें रंगे हाथों पकड़ लेंगे।
मास्टर जी, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
तुमने दौड़ना क्यों बंद कर दिया?
एक और कदम पीछे,
और आप रसातल में चले जायेंगे।
आप कैसे हैं...
क्या तुम सिर्फ मेरी पत्नी बनोगी?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मेरे आदमियों को मारने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
कूदो! तुम कूद क्यों नहीं रहे हो?
मैं तुम सबको मरवा दूँगा!
- चलो हम लड़कर बाहर निकलें। - नहीं।
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
कूदना।
गोली मार!
महारानी!
महाराज, कुछ बुरा हुआ है।
लू झाओ कहाँ है?
आप ही क्यों एकमात्र व्यक्ति हैं जो वापस दौड़े?
मेरी पत्नी कहाँ है?
कारवां का सामना सड़क किनारे चट्टान पर डाकुओं से हुआ।
महारानी...
डाकुओं द्वारा घेर लिया गया था...
और चट्टान से गिर गया।
आपने अपना काम कैसे किया?
मैंने सुना है कि...
लू कबीले का मुखिया राजधानी की ओर जा रहा है।
अगर लू झाओ मर जाता है...
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
मैं तुम्हारे पूरे परिवार को मार डालूंगा!
महाराज, कृपया शांत हो जाइये।
मैंने सुना है कि चट्टान के नीचे एक तालाब है।
यदि महारानी गिर भी जाएं तो भी वे ठीक रहेंगी।
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप उसकी खोज के लिए तुरंत आदमी भेजें।
मेरे आदेश तुरंत आगे बढाओ।
फॉक्स टेल क्लिफ पर नीचे जाएं...
और लू झाओ की खोज करें।
यदि आप उसे नहीं ढूंढ सकते,
अपने सिर मेरे पास लाओ!
हाँ महाराज।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
वह इतनी हॉट क्यों है?
ऐसा लगता है जैसे उसे नशीला पदार्थ दिया गया है।
अपने गीले कपड़े उतार दो।
मैं तुम्हारे लिए आग जलाऊंगा.
तुम्हें प्रेम का जहर पिला दिया गया है।
यह स्प्रिंग केज लॉक है।
विषहरण कैसे करें?
जब तक हम...